Детский монитор видеоняни с открытым исходным кодом для Android
Видеоняня позволяет двум устройствам Android выступать в качестве камеры и монитора. Первое устройство, оставленное в комнате с ребёнком, будет объявлять себя в сети и транслировать аудио на подключённый клиент. Второе устройство с родителем подключается к устройству ребёнка и получает аудио трансляцию.

Видеоняня работает на Android 5.0 (Lollipop) и новее, то есть Android SDK 21.
Предупреждение: эта версия видеоняни несовместима с версиями старше 1.0!
